ในกฎของ เบย์ มีตัวแปรที่สามารถหาว่า--พวกเขาเป็นมะเร็งหรือไม่
แต่เราไม่สามารถวัดและทดสอบได้โดยตรง
ในลักษณะโดยทั่วไป บ่อยครั้งที่ตัวแปรและการทดสอบของพวกเราเป็นจริง
โดยวิธีการที่มักจะพูดว่า เมื่อตัวแปรเชิงบวกตัวเป็นความจริง
และวิธีการที่มักจะเป็นเชิงลบและตัวแปรเป็นเท็จ
ก่อนที่จะใช้การคูณใน กฎของเบย์ มาวัด
ซึ่งในกรณีนี้เป็นการวัดที่เป็นบวก จะทำให้เราได้ตัวแปรใหม่
และก็เช่นเดียวกันสำหรับการวัดที่เกิดขึ้นจริงทั้งหมดให้สมมุติฐานเป็นตรงกันข้าม
กับตัวแปรที่ต้องหาของเราจากโรคมะเร็ง และการคูณที่ทำให้ผู้ชายคนนี้มีโอกาสมากกว่า
เราได้ทำการเพิ่มทั้งสองสิ่งนี้เข้ามา แล้วทำให้เราได้ตัวแปรใหม่
การประมาณที่ดีที่สุด เราแบ่งคนเหล่านี้ ให้เป็นตัวแปร c ในการหาผลการทดสอบของเรา
และตัวอย่างนี้ , ผมใช้ตัวอย่างนี้เป็นผลการทดสอบ
แต่มันอาจจะทำเช่นเดียวกับตัวอย่างที่เป็นลบ
การเริ่มต้น เช่นเดียวกับแผนภาพนี้ของเรา
ก่อนที่ ในกรณีของเราจะมีตัวแปรเฉพาะที่เป็นจริงนี้
ก่อนหน้านี้ เราสังเกตว่าสามารถครอบคุมผลการทดสอบที่เราใช้ได้
เราจะสังเกตเห็นได้ว่า ผลการทดสอบใช้เมื่อเงื่อนไขเป็นจริงไม่ได้
ดังนั้น การแสดงออกนี้มีมากกว่าและการแสดงออกนี้สอดคล้องโดยตรง
ไปยังพี้นที่สีแดงมากกว่า และพื้นที่สีเขียวมากกว่า
แต่เราก็สังเกตเห็นได้ว่าทั้งสองพื้นที่ไม่ได้เพิ่มขึ้นถึง 1
เหตุผลก็คือว่า จำนวนสิ่งของอยู่นอกพื้นที่คำนาณทั้งหมด
ซึ่งเป็นการแสดงออกมากกว่า pPos
และจากนั้น เราจะ normalized ทั้งสองพื้นที่ทั้งหมดที่สัมพันธ์
ที่ถูกกำหนดให้เป็นทั้งสีแดงกับสีเขียว และหารด้วยพื้นที่ทั้งหมด
ในพื้นที่เดียวกัน; ดังนั้นจะขจัดในกรณีอื่นๆได้